A decisão é prerrogativa constitucional
do presidente da república e nos
reunimos hoje para divulgar a escolha
dos novos comandantes das três forças
armadas que vão ter a missão de liderar
os seus subordinados para concepção
concepção dos objetivos estratégicos
militares do Brasil Comandante Supremo
das Forças Armadas escolheu para o cargo
de comandante da Marinha no Brasil o
almirante-de-esquadra Almir Garnier
Santos o comandante do exército o
general
Oi Paulo Sérgio Nogueira de Oliveira e
para comandante da Aeronáutica o
tenente-brigadeiro-do-ar Carlos de
Almeida Batista Júnior e
e eu quero destacar que o desafio que o
país enfrenta neste momento é o combate
ao corrigir 19 todo o governo federal e
os poderes da República tem mobilizado
seus esforços e energias para o
enfrentamento dos impactos desta
epidemia as forças armadas são fatores
de integração nacional e tem contribuído
de outono a mente nessa tarefa e com
operação covid-19 com números atividades
entre elas a de logística de transporte
que fez e oxigênio a evacuação de
paciência de um anão para todo o país e
a vacinação de povos indígenas em áreas
remotas os militares não faltaram no
passado e não faltaram sempre que o país
precisar a Marinha do Brasil o exército
brasileiro EA Força Aérea Brasileira
quem tem fiéis às suas missões
constitucionais de defender a pátria EA
garantir os poderes constitucionais e as
liberdades democráticas neste dia
história reforço que o maior patrimônio
de uma nação é a garantia da Democracia
EA Liberdade do seu povo Muito obrigado
a todos Tenham todos uma boa tarde uma
boa noite e uma feliz lá